公司简介 
 
　　武汉城帆网络科技旗下武汉IDC数据中心是基于互联网提供各类网络服务器解决方案的网络服务器商。武汉数据以高科技为起点、以技术为核心、以强大的技术队伍为支撑，致力于为政府、企业和家庭上网提供高技术含量的网络应用解决方案及增值服务。 
　　 机房位于CHINANET主节点武汉电信机房及湖北周边城市核心机房，拥有可靠的保安、消防、恒温、恒湿及无间断供电保证，通过千兆交换机直接连接到主干线国际出口机房，出口带宽25G。我们拥有一流的团体管理队伍，维护公司客户上千台服务器、长期的运作、维护经验使的我们能够为客户从软件、硬件、 带宽等提供非常完善的解决方案；游戏数据中心的SLA，保证为用户提供电信级高水平的服务保障，以及全国联动的7＊24小时客户服务和一站式解决方案。 
　　 武汉城帆网络科技有限公司成立于2005年，公司员工平均年龄24岁，是一个年轻而具有创新精神的IT企业。本公司致力于互联网数据中心（IDC）基础业务及基于IDC平台电子商务增值业务（ICP），主要业务包括：服务器托管，服务器租赁、专线接入、网站建设、软件开发、网站运维等。公司成立以来一直以高目标，严要求为立业之本，为打造全新IT理念不断努力。在全国享有很高的知名度！公司在经营上一直保持着较高的业务增长速度，到目前为止，我们已经拥有 六百家多客户，托管服务器近700台,是武汉地区目前发展最快最强的IDC资源销售商。 
 
武汉城帆网络科技有限公司
WuHan ChengFan Network Technology Limited Company

地址：武汉市洪山区珞瑜路1号鹏程国际A座1816室 
电话：(027) 87871525 87870191 
传真：(027) 87871525-816 
邮编：430072 
邮箱：sever@55idc.com
业务咨询：QQ:309773303 674652838 546275516 

24小时服务电话:
027-87871525 65184447
